Fyra.
Tre.
Två.
- Ett.
- Fem.
- Jag har tre!
- Fem? Va?
- Tre.
- Ett.
- Fyra.
- Fyra?
- Fyra? Allvarligt?
- Två.
Tre.
Ett.
WEAK HERO: CLASS 1
UNIVERSITETSANTAGNING, AVGÅNGSKLASS 2022
SEOULS UNIVERSITET: 3
YONSEIS UNIVERSITET: 7
SOGANGS UNIVERSITET: 5
"FÅGELN KÄMPAR SIG UR ÄGGET"
DEMIAN AV HERMAN HESSE
13 DAGAR TIDIGARE
Kvadratformel. Flytta okända variabler
och konstanter åt vänster.
Ekvationen ska vara lika med noll. Så ax
i kvadrat plus bx plus c är lika med noll.
Si-eun!
Bra jobbat.
ENGELSKA - KAP. 8. MATTE - ÖVNINGSPROV
Imo-incidenten. År 1882,
kung Gojongs 19:e år på tronen,
var armén missnöjd med militära reformer,
diskriminering och obetalda löner,
och detta ledde till ett uppror.
Heungseon Daewongun använde detta
för att återta makten…
Aktiv röst. Objektet i den aktiva rösten
blir subjekt i den passiva rösten.
När det finns två objekt kan ett av dem
bli subjekt i en passiv mening.
ÖVNINGSPROV OM 13 DAGAR
Två elever vann priser
i skolans mattetävling.
Yeon Si-eun, Jeon Yeong-bin, kom fram.
Hurra!
"Yeon Si-eun, första plats."
"Det här priset delas ut
som ett erkännande för din bedrift
i 2022 års mattetävling."
Bra jobbat, Si-eun.
"Jeon Yeong-bin, tredje plats."
Och sen står det samma sak.
En applåd!
Det är mindre än två veckor kvar
till provet.
Är ni redo?
Ja.
Ni måste vara väl förberedda till
högskoleprovet. Så att ni inte ångrar er.
- Rör mer på dig!
- Så där, ja.
Bra!
Rör på höfterna.
Bra. Sexigare.
Sexigt!
Vänd dig om, din jävel!
Din dumma jävel.
Du vet väl att folk älskar dina videor?
Du är snart en kändis. Hör på…
Du är inte smart,
du har inga kontakter och du är inte rik.
Det är så här du får försörja dig.
Är du inte jävligt tacksam?
Tack.
I så fall tar jag en Gatorade.
- En Milkis till mig.
- Och en Coke Zero!
- Det där skadade visst inte.
- Han behöver ett kok stryk.
Hallå.
Ge mig den där.
Varför det?
Du måste sikta bättre.
Du träffade killen där.
Ja, allvarligt talat!
Oj, förlåt! Fortsätt plugga.
Förlåt.
Var försiktig nästa gång.
Det var en olyckshändelse.
Så hur kan jag vara mer försiktig?
Försöker du stajla?
Det var en olyckshändelse.
Försök undvika fler olyckshändelser, då.
Vad i…
Du.
Vet du en sak?
Alla hatar dig.
Vi säger samma sak,
men det låter störigt när du säger det.
Tycker du inte det?
Är du uttråkad?
Va?
Du kunde ha memorerat
ännu ett engelskt ord vid det här laget.
Har du dödslängtan?
BYUKSANS GYMNASIESKOLA
Var är Ahn Su-ho?
- Su-ho! Ahn Su-ho!
- Ja?
Su-ho!
Vad är det? Är det redan lunch?
Är det du?
Min…
- Stötte du på min Na-eun?
- Na-eun?
Lee Na-eun?
Park Na-eun?
Son Na-eun, ditt as!
Hon messade hela tiden,
så vi gick ut och åt.
Men hon är inte riktigt min typ.
Vad blir det till lunch?
- Fläskwok.
- Härligt. Protein.
- Det är bra.
- Hallå!
Stanna där!
Är du skraj?
Hörru, kom här.
Hallå, är du verkligen idrottare?
Okej, jag fattar!
Ditt jävla as!
Nu gick du för långt.
Skit på dig, idiot!
Ta honom till skolsyster.
Om ni nämner mig dör ni.
Okej?
Kom, vi går.
Var det på grund av mig?
Ja.
Jaha.
Förlåt för det.
Varför i klassrummet?
NATIONELLT MATEMATIKPRIS
All idrottsmassage hjälper inte.
Man måste äta bra för att bli stark.
Just det.
Om du smyger ut igen är du dödens.
Okej?
Okej, vi ses sen.
Hej, Si-eun. Du är hemma.
Jag måste åka på ännu ett träningsläger.
Jag är borta i två veckor.
- Ring om du behöver nåt.
- Okej.
Din lärare ringde.
Tog du första pris i matte?
"Yeon Si-eun. Första plats."
Si-eun, du vet väl
att jag lever för det här?
Jag är stolt över dig.
Visst.
Vad är det?
Vad snackar du om? Jag sa ju det till dem.
Så här kommer ni nog att förstå det.
Förstår ni vad jag menar?
Rita varje graf så här
för att visa antalet skärningspunkter…
Håller ni kontakten?
Jag pluggar bara.
Jag sticker.
- Trevlig resa.
- Tack.
Förstår ni?
Hör ni, min son
är den bästa eleven på sin skola.
Men jag tjatar inte alls på honom,
han sköter sig helt själv.
Som jag brukar säga, att plugga är…
BYUKSANS GYMNASIESKOLA
Jisses.
- Hon är snygg!
- Vill du träffa henne?
- Ja!
- Kolla.
Hon är så satans sexig!
- Helt klart min typ!
- Varför han?
Var inte sån nu.
- Se på ditt ansikte, idiot.
- Se på din kropp, idiot.
- Jag har muskler!
- Var då?
- Min kuk är en muskel!
- Hallå! Jag presenterar er båda två.
- Lägg av nu.
- Jag ger upp.
Vad sägs om den här?
Vem har störst?
Vadå?
Letar du efter nåt?
Jag kan vika dig på mitten.
Kom igen.
Kallar du det där för en biceps?
Den ser ut som min kuk.
Varför är du så kukfixerad, din sjuka fan?
Ni klarar det!
- Sex minuter, 12 sekunder.
- Dra av fem sekunder.
Du borde gå på en idrottshögskola.
Du är bra nog.
Jag är ingen olympier, så vad är poängen?
Om jag spöar Bolt ska jag överväga det.
Vem är det?
Bolt är Bolt. Usain Bolt.
- Bra jobbat idag.
- Skitunge!
- Sex minuter och 45 sekunder.
- Va?
- Det är inte långt kvar! Du klarar det!
- Kolla hur han springer.
Fan, är han en zombie?
Vad är det här för nåt?
Det går snabbare att springa så här.
Inte så där.
Era skitstövlar!
Ta hit den.
Ta det lugnt.
Bara gör det.
Vad heter du?
Lee Jeong-chan.
Bra jobbat.
Nio minuter, 48 sekunder.
Yeon Si-eun, du behöver mer uthållighet.
Behöver man inte uthållighet
för att plugga?
- Ta honom till skolsyster.
- Nej, jag mår bra.
Jag mår bra.
"Jag mår bra."
Satan heller. Han lät inte alls bra.
- Vi måste banka skiten ur honom snart.
- De där ögonen…
"Var försiktig nästa gång."
"Försök undvika fler olyckshändelser."
De där jävla ögonen…
- Vad är det som stinker?
- Jisses, vad han stinker svett!
Sluta.
Jag ber dig.
- Va?
- Sluta bråka med mig.
Jag vet inte vad du snackar om.
Jag sa just det.
Jag visste det!
Han beter sig som nån
fast han inte är nån.
Släpp mig.
Det är inte så
man ber snällt, eller hur?
Prova igen. Artigt.
Släpp mig.
Ska vi hämta magistern?
- Yeong-bin.
- Släpp inte.
Då dödar jag dig.
Hallå! Vad håller ni på med?
Det är inget, magistern! Vi lattjar bara.
Si-eun, är du okej?
Tae-hun, vad står på?
- Du…
- Vi lattjar bara.
Du vill väl inte få straffpoäng?
Måste ju komma in på college, va?
Si-eun, ut med språket.
Lattjade ni verkligen bara?
- Ja, det stämmer.
- Gör inte om det.
- Okej?
- Ja.
Vad kallades de där köpmännen?
De kallades för "gongin".
Gongin var viktiga.
Om ni ser den här termen…
När ni ser "gongin",
leta efter "daedongbeop".
Den lokala valutan var fördelad så här…
Vem är det?
Leverans.
- Jag har inte beställt nåt.
- Inte? Men det är den här adressen.
Va? Nörden?
Vad gör du här?
- Jag har inte beställt nåt.
- Inte?
Hus 102, lägenhet 902?
Det här är hus 101.
Det här är till 102.
Mitt fel. Uppfattat.
Kan jag få lite vatten?
- Varför?
- Vi är väl klasskamrater?
Det är ingen stor grej.
Kan du inte bara ge mig ett glas vatten?
Jag börjar bli uttorkad.
Det är ditt fel om jag svimmar.
Det är inte så mycket begärt.
Bara lite vatten.
Stå inte bara där.
Jag kollapsar snart. Jag dör!
Nu tappar jag rösten också.
Vad är det för fel på honom?
Tack. Jag köper
tre flaskor vatten åt dig imorgon.
Plugga hårt nu.
Vi ses imorgon.
Lyssna på din mamma.
Hur öppnar man?
Vi har en ny elev. Säg hej.
Hej. Jag heter Oh Beom-seok.
Allihop, se till att Beom-seok
känner sig välkommen.
Kom igen.
Hej.
- Beom-seok?
- Ja.
- Var kommer du ifrån?
- Mungangs gymnasium.
Född med silversked i munnen.
Känner du Ji-won på Mungang?
Vi är bästisar.
Jag känner honom inte direkt.
Känner du inte Ji-won?
Varför känner du honom inte?
Jag kanske har hört namnet,
men jag känner honom inte.
Flytta på dig.
Det är min plats.
Jag vill inte.
Flytta på dig, sa jag.
Är du helt jävla galen?
Varför snackar ni så mycket nuförtiden?
Jag försöker sova.
Är det okej?
Passa dig.
Skål!
- Yeong-bin, dricker du inte?
- Ja, varför dricker du inte?
Övningsprovet är nästa vecka, era idioter.
Plugga hårt och få ett bra jobb!
Yeong-bin, jag tror att Si-eun håller på
att bli galen. Vem tror han att han är?
Vad fan gjorde han med den där pennan?
Och som den där jäveln stirrade på mig.
Han gav mig värsta dödsblicken.
Jag tänkte fan döda honom.
Du gjorde ju ingenting!
Jag ville verkligen
knäcka nacken på honom.
Vad ska vi göra med Si-eun?
Inget vi gör stör honom.
Vi tycks inte kunna knäcka honom.
Plugget?
Han är besatt av sina betyg.
Tänk om vi skulle sabba dem?
Det skulle knäcka honom,
för det är så viktigt.
- Vad fan snackar du om?
- Fattar du trögt, ditt jäkla pucko?
Vad känner talaren här?
Nån som vill svara?
Ångest.
"Varje prassel bland löven når mitt öra."
- Tjenare.
- Hej.
Hejsan.
- Är han verkligen här?
- Från Cheonan. Det kostar extra.
- Fentanyl, jag har väntat på dig!
- Hee-ji, du ska också betala.
Transportavgiften också.
- Bara 100 000 won till?
- Ja.
Här.
Hallå. Räkna dem.
Det är lugnt.
Du, jag följer med dig ut.
Jag måste fråga en sak.
- Yeong-bin, vart ska du?
- En privatlektion.
Kila iväg då.
- Ha så kul.
- Jajamän.
- Ska du gå?
- På riktigt?
- Vart?
- Varför jobbar du så hårt?
Han gör alltid så där.
Alltså, den där jäveln.
Hej.
Faster kom hem till oss.
Hon sa att du inte hade kommit hem.
Kom till saken.
Nej, det är inte det.
Fentanyl. Vad händer
om man har det på huden?
Säg, i nacken?
Man får sämre effekt. Men eftersom
det är ett smärtstillande medel
skulle man bli yr och sömnig.
I värsta fall spyr man.
Hur så?
Jag var bara nyfiken.
- Yeong-bin.
- Ja?
Var försiktig.
Vad snackar du om?
Hej då.
Fan, vilken värdelös skitstövel.
Ji-won, hur är läget?
PAPPA: ÄR ALLT OKEJ?
JA.
Du…
Vi brukar bara kasta ut det.
Ingen direktkontakt nästa gång.
Nå?
FENTANYLPLÅSTER
Det är inte till honom.
Köparen är en tjej.
Satan, fel av mig.
Flytta på er.
Va?
Ur vägen.
Du är jävligt oförskämd. Vill du dö?
Jag gillar verkligen inte din uppsyn.
Du.
Sluta stirra.
annars hugger jag huvudet av dig.
Bror?
Gå.
Lär dig att läsa folk.
Han tänkte hugga dig.
ÖVNINGSPROV OM EN DAG
Hej.
Läraren vill träffa dig.
Vår klassföreståndare.
Ta den.
Tack.
Du, grabben.
Du verkar ha haft det jobbigt på Mungang.
Jag ringde Ji-won igår.
Va?
Han sa att du fick
så jävla mycket stryk där.
Var det därför du bytte?
Som en jävla förlorare?
Alltså, jag tänker inte göra nåt.
Låt oss bara vara vänner.
Sätt dig.
Okej.
Är du inte tacksam?
Jag bevarar din hemlighet,
och vi kan vara vänner.
Ja.
Tack.
Om du är tacksam
kan du väl göra mig en liten tjänst?
Vadå?
Ta det.
Vet ni att koreanskaprovet tar längre tid?
- Ja.
- Så håll koll på tiden.
- Japp.
- Ja.
- Och inget fuskande!
- Uppfattat.
Uppfattat!
Du hade en insekt där.
Hallå! Vad gör du?
Vänd dig om.
Man får sämre effekt. Men eftersom
det är ett smärtstillande medel
skulle man bli yr och sömnig.
I värsta fall spyr man.
Inom litteraturen kan en idé representeras
av andra relaterade koncept eller objekt.
Dessa attribut kan representera objektet.
Delar av det kan representera helheten.
Dessa metoder kan blandas…
Hallå, vart ska du?
Hallå, vad gör du?
Hallå, varför gör du så där?
Det var inget.
- Två.
- Okej!
Fem.
- Jag har tre!
- Fem.
Nästa är samhällskunskap.
Ett.
Fem. Fyra.
Fem.
Tre.
Två.
- Va? Två? Varför det?
- Fem.
Fyra.
Tre.
Ett.
Fyra.
Yeon Si-eun.
Det är inte som du tror.
Newtons andra lag. Kraften är lika med
massan gånger accelerationen.
Med hjälp av centrifugalkraften
blir effekten mycket större.
Du är helt jävla galen!
Hallå, vänta!
Jag bad dig snällt.
Jag sa åt dig att sluta.
Gå inte för långt, okej?
Inse när du ska sluta.
Va?
Jag är typ som din skyddsängel
som just vaknade efter en tupplur.
Var du rolig nu?
Lite.
ALLA NAMN, PLATSER
OCH HÄNDELSER ÄR PÅHITTADE.
Undertexter: Mattias R. Andersson